විරුවන් ඒකකයේ සහයෝගයට ස්තූතියි
සහ මකරාගේ ප්‍රහාරයට,
අපි ඝාතකයන් පලවා හැරීමට සමත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, හොලි නයිට්ස්ගේ ආරක්ෂක ජාලය ස්ථාන කිහිපයකදී පහර වැදී ඇත
සහ අපේ හමුදාවන්ගෙන් අඩක් පමණ වැටී ඇත.
ගෞරවනීය ටියෝරිට්ටාගෙන්
අපව හුදකලා කිරීමට හදිසි ප්‍රහාරයක්.
පරිපූර්ණව සම්බන්ධීකරණ ප්රහාරයක්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ අප අතර ද්‍රෝහියෙකු සිටින බව පැවසීමටද?
අපට අපේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
කිසිදු යුද්ධයක් කිරීමට
නොහැකිය.
අපි යොදවා තිබූ ස්නයිපර්වරු
ඔවුන් සියල්ලන්ම පාහේ විනාශ විය.
තියෝරිට්ටා දේවියගේ පරිවාර පද්ධතිය සඳහා,
එය සමාලෝචනය කර
විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයින්ට පමණක් ඉතිරි කළ යුතුය.
ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
විශ්වාසවන්ත පුද්ගලයන් පිළිබඳ අදහසම සැක සහිතය.
මෙතන ඉන්න අයවත්
ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
වරදකරුවෙකු වූ වීරයෙකු යනු සැක කරන පළමු පුද්ගලයා වේ.
අවම වශයෙන් රහසිගත පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය වේ.
ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගේ දොළොස්වන
සමාගම අමතන්න.
එය විමර්ශන ඒකකයක් වුවද,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී නොසිටිති.
විශ්වාසවන්ත කවුද කියලා අපි නොදන්නවා නම්,
අපිට රණ්ඩු වෙන්න බැහැ.
ඔයා හරි.
හැමෝගෙම අදහස් මට තේරුණා.
මේ අවස්ථාවේ දී, මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් උපදේශකයාගේ අදහසට මම කැමතියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද,
අගරදගුරු මර්ලන්?
මම එකඟයි.
මම දැන් ටිකකට කලින් ආවා
පළමු රාජකීය අගනුවර සිට.
මම පවා කල්පනා කළ යුතුයි
ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත කවුද
මෙය ලොකු ගැටලුවක්.
කෙසේ වෙතත්, අවංකවම,
බුද්ධි අංශයට යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
සහ සිරකරුවන්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම්, Patausche?
එය දිරිගන්වන සුළු නොවේ.
පණපිටින් අල්ලා ගත් සියල්ලන්ම පාහේ
ඔවුන් හුදු වික්‍රමාන්විතයන්
අදාළ තොරතුරක් නැත.
ඒ මිනීමරුවන්ව අල්ලගන්න අපි සමත් වුනා නම්...
ඔබටම දොස් නොකියන්න.
ඔබේ ක්‍රියාවන් සඳහා ඔබට බොහෝ දුර
වගකීමක් දැනෙනවා.
පසුතැවිල්ල හෝ ආතතිය අතිරික්තයක්
එය කිසිවිටෙක යහපත් ප්‍රතිඵලවලට මග පාදන්නේ නැත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම් මාමේ.
ඔබ තවමත් දැඩියි.
අපි එය අත්හැර දමමු.
මෙයද ඔබගේ කොටසකි,
Patausche Kivia.
ඔබතුමාණනි.
Xylo, නැහැ.
මගේ මතය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
නැතිනම්
මෙතරම් වැදගත් කෙනෙකු ඉදිරියේ අත ඔසවන්නට මම කිසිදා එඩිතර නොවෙමි.
ඔබ ප්‍රකෝපකාරී ලෙස කථා කරයි,
නමුත් ඔබ මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට සමත් වේ.
හුවමාරු,
ඔබ ඔහුව ආදර්ශයට ගන්නවා නම් හොඳයි.
Y-ඔව්.
ඉතින් කුමක් ද?
වීර Xylo,
අපි ඔබේ අදහස අසමු.
ඔයාට ස්තූතියි. වික්‍රමාන්විතයන් බඳවා ගැනීම කළමනාකරණය කරන ආයතනයෙන් පටන් ගනිමු.
අපි ගිල්ඩ් එක පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ලිඩියෝ සොඩ්රික්…
ඔහු ත්‍රාසජනක සංසදය නියෝජනය කරයි, නේද?
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් පුද්ගලික හමුදාව එකතු කළහ
කොරියෝ බොක්කෙහි පැතිර ගිය මුහුදු කොල්ලකෑම මැඩපවත්වන ලදී.
සංසදයේ මූලාරම්භය මෙයයි.
හොඳින් ඇසුරුම් කළ කතාවක්.
සියල්ලට පසු, එය පහත් මට්ටමේ මුහුදු කොල්ලකරුවන් අතර
භෞමික ආරවුලක් පමණි.
ඇත්ත කුමක් වුවත්,
ලිඩියෝ සොඩ්රික්
නගරයේ බලගතු පුද්ගලයෙකි.
Sodrick Shell ලෙස හඳුන්වන ප්‍රදේශය,
සංසදයේම ඉතිහාසයෙහිම කොටසක් ලෙස සැලකිය හැක.
Xylo.
සියල්ල හොඳින් සිදු වූවාද?
හහ්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැහැ, මෙන්න…
ඔවුන් ඔබට අලුත් දඬුවමක් නියම කර නැද්ද?
නැත.
කිසිම බිය ගැන්වීමක් හෝ එවැනි දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හා?
ඔබ මෙවර ස්නයිප් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද! ඒ ගැන නොවේ…
නැත,
කිසිවක් නැත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
වැඩ කරන්නේ කවුද යන්න තෝරා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
මට ඔබේ ප්‍රේම වේදනාවට
ද සවන් දිය හැකිය.
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
නැවතත්, එය එවැනි දෙයක් නොවේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ සැලැස්ම අසාර්ථක වෙයි කියලා...
මකර අසරුවෙක් ගණනය කිරීම් වල කොටසක් නොවීය.
වීරයා පවා
තොරතුරුවලට වඩා භයානක විය.
ඊළගට,
ඔහු ආධුනිකයෙක් පමණි.
අපි ඔහුව වහාම ඉවත් කිරීම හෝ මරා දැමීම වඩා හොඳය.
ඔබ මා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම බූජුම්
මම කළමනාකරණය කරන සූදු ගෙදරින් සොයා ගත්තා.
ඒ කාලේ ලේ මුහුදක්.
වික්‍රමාන්විතයන් දස දෙනෙකු සටනකට සම්බන්ධ වෙති
ඔක්කොම මැරිලා තියෙන්නේ උළුවස්ස වගේ.
ඔහු ආධුනිකයෙක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔහුව පුහුණු කරන්න.
එය අපේ මාර්ගයට බාධාවක් විය හැකිය.
මම අමතර වන්දියක් ඉල්ලනවා.
සතුරා ශක්තිමත් නිසා
ඇවිත් වැඩිපුර මුදල් ඉල්ලන්නද?
එකඟයි...
මාව අවුස්සන්න හදනවා නේද?
සහෝදරයා.
මේ ගෑණි හරියට අයාලේ යන බල්ලෙක් වගේ.
හිමිකරුවෙකු නොමැතිව ඇය භයානක ය.
ඉරි,
පැත්තකට වෙන්න.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ෂිජි බවු,
වික්‍රමාන්විතයන්ගේ සංසදය
ඔබ කොටසක් වූ හමුදාවට වඩා වෙනස්ය.
ඔබ ආපසු ගියහොත්, වන්දි නැත.
ඉන්පසු ත්රිත්ව සූදානම් කරන්න.
මමත් කෙනෙක් කුලියට දෙන්නම්.
සැබෑ වෘත්තිකයෙක්.
ශාප කළා!
වන්දි මුදල වැඩි කරන ලෙසත් ඉල්ලා සිටිනවා.
මම වෙන පොතක් ගන්නම්.
මම මෙම කතුවරයාට කැමතියි.
Altoyard Comette…
ඇත්තෙන්ම අසාමාන්‍ය කවියෙක්.
අයියේ හැමදේම හරි යයිද?
ඔබ කලබල විය යුතු කිසිවක් නැත.
ඔබ යමෙකු ගැන සිතනවාද?
බලන්න, බලන්න, මොනතරම් පුදුමයක්ද
ඔබව උදේ දැකීම.
නීලි ඔබව ඔහුගේ ගුහාවෙන් ඉවතට විසි කළාද?
ඔව් ඒක හරි.
ඇයට ඊර්ෂ්‍යාව ඇති විය.
ඔහු මා වෙනත් මකරුන් සමඟ සිටිනු දුටුවේය.
එදත් මම මුකුත් කරේ නෑ...
එළදෙන!
ජේස්ව ඕනෑවට වඩා කුපිත නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
පළමු අවස්ථාවේදීම තර්ක කිරීමට ඔබ දෙදෙනා සැමවිටම සූදානම්ය.
එය සත්‍යයක් නොවේ.
නමුත් ඔව්.
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්, ඔබ දෙදෙනාම කෝපයේ සහ ප්‍රචණ්ඩත්වයේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ විවිධ වේලාවන්හි ආහාර ගැනීමට පවා කැමැත්තෙමි.
එහේ ඉන්න උන් තමයි වීරයෝ.
බය හිතෙන පෙනුම තියෙන එකා Xylo Forbartz නේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුගේ සිරුර ශුද්ධ මුද්‍රාවලින් ආවරණය වී ඇති බවයි.
න්‍යායද? ඔහු ඔබ සමඟ නොවේද?
එයා තාම නිදි.
ඊළගට,
මට ඔයාට සමහර දේවල් කියන්න තියෙනවා
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඔයාට මගෙන් දෙයක් කරන්න කියන්න ඕන නේද?
හරියටම.
අනිවා, ඒක භයානක දෙයක්.
ඔබට ටියෝරිට්ටාව රැගෙන යා නොහැක.
බ්‍රාවෝ. මම දකිනවා ඔබ ඉක්මනින් තේරුම් ගන්නවා.
එන්න, අඩුම තරමින් ප්රීති වන්න.
ඔබට එම මාංචු නොමැතිව නගරය වටා ඇවිදීමට හැකි වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ අතර, සාව්ට දුෂ්කර කාලයක් ගත වූ අතර ඔහුගේ මුළු දකුණු අතම පාහේ අහිමි විය.
දැනටමත්,
ඔහු එයින් බේරී සිටීම වාසනාවකි.
මාර්ගය වන විට, සැලැස්ම කුමක්ද?
පළමුව,
අපි ගිල්ඩ් එකට රිංගමු.
එය ගිල්ඩ් නම්,
රයිනෝ භාවිතා කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?
ඔහු හිටපු වික්‍රමාන්විතයෙක් නොවේද?
නැත.
රයිනෝව දඬුවම් කුටියේ සිර කර ඇත.
ඔහුට කුමක් කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
ඉතින් Venetim, සමහර විට ...
ඔහු අළුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේ උතුමාණන් සමඟ සිටී.
ඔවුන් අවසානයේ සුදුසු කකුලක් සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, නමුත්…
ඩොට්ටාට එය දැනෙන්නේ නැත්නම්,
මට යන්න පුළුවන්.
අද මට කරන්න දෙයක් නෑ.
හහ්?! ඇත්තටම?!
ඒ මොහොතේ…
උගත්,
මට ඔබේ කුසලතා අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා.
අඩුම තරමේ ඩොට්ටාට වැඩිය කරදර නොකර ඉන්න බලන්න.
උගත්කම යනු බඩගිනි මකරෙකු ඉදිරියේ,
ඔහු තමාගේම
arm පවා කන්න දෙනවා.
අනෙක් අතට, මට එතරම් දුරක් යා හැකිදැයි මම නොදනිමි.
ඔයාට අමුතුම ගෞරවයක් තියෙනවා නේද?
අපි මේ කතාව අමතක කරමු.
ඉතින්,
විශේෂයෙන්,
ඔබ රිංගා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
Beh…
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
සමහරවිට ඔයා කියන්නේ මම තාමත් ඒ වගේ කියලා
පිරිමි වෙස් ගත්තද?
නෑ, ඔයා ගොඩක් හොඳින්.
ඔබ උසස් ප්‍රභූ පැලැන්තියේ
තරුණ කාන්තාවක් ලෙස පෙනේ.
මම කියන්නම් ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ගැලපෙන්නන් හිඟ නොවනු ඇත.
N-එවැනි චාටු කතා අවශ්‍ය නැත.
ඔබ මට ප්රශංසා කළත්
මගේ මනෝභාවය බලපාන්නේ නැත.
ඒක හොඳයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ කුමන පැවරුම සොයා ගත යුතුද යන්න තීරණය කිරීම පමණි...
අපි ගිල්ඩ් ගැන කතා කරන්නේ නම්,
මම කියන්නේ හොඳම තේරීම
සුරංගනා දඩයම.
ඒවා හමුදාවේ රාජකාරි.
ඉතින් කොල්ලකරුවන් තුරන් කිරීම ගැන ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාට ප්‍රචණ්ඩත්වයේ පරිමාණයක් ඇත
ටිකක් විශාල...
මායිම් ප්‍රදේශයක
අපි කොල්ලකරුවන් සමඟද ගනුදෙනු කළ හැක,
නමුත් මෙන්න අපි ඉන්නේ Ioff නගරයේ.
ඉතින්, කුමන ආකාරයේ පැවරුමක්
වඩාත් සුදුසු වන්නේද?
අපි දකිනවා…
වංශාධිපතියෙකුගේ බිරිඳකි
සහ ඇගේ පෙම්වතා.
කුමක් ද?!
ආ?!
තම ස්වාමිපුරුෂයා ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්රණයක්.
ඔබ ඉවත් කිරීමට කැමති උත්තමයෙක් සිටීද?
විත්තිකරු, ඩොට්ටා ලුස්ලස්.
ඔබට එරෙහිව දහසකට අධික චෝදනා විභාග වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, අද අපි විනිශ්චය කරන්නේ එකක් පමණි.
රාජකීය මාලිගාවේ
බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාම
ඒ මකරාගේ හොරකම.
A- මොහොතක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
එතකොට අර කොල්ලා?
ඔයා මටත් එයාට බනින්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා? නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කුමාරයා එයට කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු මට කිව්වා මම ඔහුට උදව් කළ යුතුයි කියලා!
මම බැරෑරුම්!
ඔහු රාජකීය මාලිගාවේ
අගුලු දමා ඇති බව පැවසීය
සහ පැන යාමට!
ඒකයි මම ඌව බේරගන්න හැදුවේ...
බොරු කීමෙන් වළකින්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට එහෙම කතා කළ බවට සාක්ෂි නැහැ.
ඒ වගේම පැනලා යන්න උත්සාහයක්වත් නැහැ.
N-එය එසේ නොවේ!
මට ඔහුව මුණගැසුණේ ඔහු පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුරයි...
ඔහු නිසැකව ම
කන්ෆෙඩරේට් රාජධානියේ පළමු කුමරු...
ඔහුට වයස අවුරුදු දහයක් පමණ වන්නට ඇත.
බියකරු බැල්මකින්…
රජ පවුල අමුතුයි!
උතුමාණන්ගේ යමක් වැරදී ඇත!
එය විශාල අවලංගු කිරීමක් විය-
නිශ්ශබ්දතාවය, ඩොටා ලුස්ලස්.
N-No...
රජ පවුලේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා!
ඔව්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මම වගේ කෙනෙක්ගේ පිහිට පැතු නිසා!
ඔව්, ලාභ හොරෙක්!
යූ…
මම වගේ කෙනෙක්…
නිශ්ශබ්දතාවය.
මටත් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
එය පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු ඉලක්ක කර ගෙන ඇති...
ඒ ඔබට වඩා දුර්වල කෙනෙක් නම්,
එදා කුමාරයා වගේ
එයාට උදව් කරන්න ඕන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
මේ ඔක්කොම හරි නෑ.
එසේ නම්,
කවුද ඒ කොල්ලව බේරගන්නේ?
කරුණාකර ඔහුව බේරගන්න!
ඔබට ඊට වඩා අසාධාරණ විය නොහැක.
පරීක්ෂකතුමනි, ඔහුට සුදුසු දඬුවම මරණය බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔව්, මම එකඟයි.
එහෙත් මේ මිනිසාට ඊටත් වඩා බරපතළ දඬුවමක් නියම කර ඇත.
නියෝගය පැමිණියේ කාගෙන්ද?
එය යෝජනා කළේ වංශාධිපතිවරුන්ගේ මධ්‍යම සන්ධානය විසිනි.
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?!
ඊළඟ වතාවේ මම එය නිසැකවම සොරකම් කරමි!
ලුස්ලස් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔබව හෙළා දකිනවා
වීරයාට.
එය ලස්සන ධාන්ය වර්ගයකි,
නමුත් වෙනත් හැකියාවක් නැත.
හේයි! මට හොඳ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
වල් පැලෑටි අවශ්යද?
අපරාදේ, එයා අපිව ගණන් ගත්තේ නැහැ. බූරුවා.
ඇත්තටම ඒක හොඳ තත්ත්වයක් නෙවෙයි.
මකරාගේ හුස්ම...
ජේස් නිසා
පැතිරෙන වල් පැලෑටි නේද?
හැම අතින්ම අපරාධයක්.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට,
ඔබ හමුදාවට බැඳුණේ ඇයි?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
විශාල ධනයක් හිමි
පූජකයෙකුගේ දියණියකි
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම බඳවා ගැනීමට අවශ්ය නැත.
ඒක තමයි…
මගේ පියා සහ මව පූජකවරු.
පන්සලේ අපි සැලකිය යුතු රාජකාරි භාර ගත්තා
හුවමාරුව විවිධ ප්රතිලාභ ලබා ගැනීම.
ප්‍රතිලාභ...
ඒ උතුම් පැවිදි කුණු
බලය සහ විශ්වාසය මුදල් බවට පරිවර්තනය කරන අය.
දැනටමත්.
එය පරිත්‍යාග කිරීම පමණක් නොවේ.
ඒක තමයි මම මගේ තාත්තටයි අම්මටයි වෛර කරපු පැත්ත.
ඒ නිසාම මට හිතුනා එයාලගේ ජීවිතයට වඩා වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන කියලා
සහ මම බඳවා ගැනීමට තීරණය කළා.
සහ එක?
ඒක මගේ පළමු පුහුණු කඩුව.
මගේ මාමා එය මට මිලදී ගත්තේය.
මට ඕන වුණේ මගේ ජීවිතය ජයගන්න
මගේ හැකියාවන් එක්ක විතරයි.
අනික කවුද මට මේකට සහයෝගය දුන්නේ
එය මගේ මාමා විය.
මාර්ගය වන විට, Xylo,
Tu…
Ecco,
ඔබේ විවාහ ගිවිසගත්…
Xylo.
මම ගිල්ඩ් එක බැලුවා.
ඔබ ඉක්මන් විය.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබ වැරදි බව ඔප්පු නොකරයි.
ඔබ ඉක්මන් වැඩියි.
ඔවුන් තරමක් අවදියෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම මුරකරුවන් විස්සක් පමණ දුටුවෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අඩුවෙන්.
අනික එහෙන් මෙහෙන්
සැක සහිත ළමයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මිනීමරුවන් වගේ.
ළමයි?
මම කවදාවත් ඔවුන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට කිව්වා
අනාථ දරුවන්
විශ්වාසවන්ත සොල්දාදුවන් බවට පත් කිරීමට ඇති දැඩි කරන.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
නියෝජිතයා පැහැර ගැනීමට
ඔයාල දෙන්න රිංගන එකෙන් මම ප්‍රයෝජන ගන්නවා නේද?
මිනිසුන් සොරකම් කිරීම ගැන මට හොඳ මතකයක් නැත...
හුදෙක් එය කරන්න.
ගල්,
ඔබ ධනවත් වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියකි
මම පෙම්වතා වන්නෙමි.
L-මම දන්නවා.
මට ඒක දෙන්න.
කොච්චර නරකද...
මා සිතූ පරිදි, මේ
විනාශ වූ වීරයා
Xylo Forbartz.
අනික් කාන්තාවත්
ඔහු ශුද්ධ නයිට්වරයෙකු බවට සැකයක් නැත.
Xylo Forbartz…
නරක ගනුදෙනුව…
කෙසේ වෙතත්,
එය තත්වය මත රඳා පවතී,
නමුත් ඔහුව නොමරා අල්ලා ගැනීමට හැකි නම් ...
ඒ මොහොතේ,
මම නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටිමි.
Shiji Bau සහ අනෙකුත් අය අමතන්න.
ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔහු දෘසාමි ද අවදි කරයි.
ඔවුන් ඉවත්ව යා යුතු නැත.
එකඟයි.
මෙය ද පවුලේ යහපත සඳහා ය.
මට ඕනේ ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න.
මගේ හදිසි හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි,
නමුත් මම විශේෂඥයෙකු මත විශ්වාසය තැබීමට කැමැත්තෙමි.
Tu…
ඔබ කවුරුන් විය හැකිද?
මගේ නම මැඩ්රින්.
මගේ අන්තිම නම හෙළි නොකිරීමට මම කැමතියි.
ආ…
ඉතින්,
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කාගේ හෝ හැඳින්වීමක් මතද?
ඔබ ඝාතන පැවරුම් පිළිගන්නවාද?
ඒ මොහොතේ?
මිස් දෙව්මි,
අපි මෙතන කිසිම ආකාරයක රැකියාවක් පිළිගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
නෝනා වැඩිය පුරුදු නෑ,
ඇය සමහර ස්ථානවලට පුරුදු වී නැත.
අපට හැඳින්වීමේ ලිපි කිසිවක් නැත, නමුත් අපි නරක තත්වයක සිටිමු.
නරකම අවස්ථාව, අපට අවශ්‍යයි
නගරයෙන් අතුරුදහන් වන බව.
ඒ අතරතුර මම ඔබේ ඉල්ලීමට සවන් දෙන්නම්...
ඔයාට කාවද මරන්න ඕන?
වංශාධිපතියෙක්.
හිස්ටඩ් පවුල හමුවන්න,
ගිනායි පාලමේ භාරකරුවන්?
නැත.
මෙය කැඩෙට් ශාඛාවක තුන්වන දරුවාය
සහ එය අපට හිසරදයක් ඇති කරයි.
මම විවාහ වීමෙන් Hystead පවුලට ඇතුල් වුණා,
නමුත් මේ මිනිසා, හොඳයි ...
පූජනීය හර්ග්‍රා වෘක්ෂය යට
අනාගතය සපථ කළේ ඔහුටයි!
මම මගේ සැමියා මරා දැමීමට අදහස් කරමි,
එතකොට මට මේ මිනිහා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
A-එය පැන යාමක් වුවද, එය මට කමක් නැත!
A- මොහොතක් ඉන්න...
හේයි ඒ දෙක භයානකයි...
ඔවුන් අපව සැක කරන බව මට හැඟේ.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන්ට පැවසීම වඩා හොඳය.
මම හිතන්නේ එය ඔබේ පරිකල්පනය නොවේ ...
ඇත්තටම ඇය උතුම් කෙනෙක් වෙයිද?
ඒක කොහොමත් හරි යන්නේ නෑ. වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරි…
මෙම මොහොතේ දී…
අපි වල් යමු.
කුමක් ද?
අපි ව්‍යාකූලත්වය ඇති කරනවා\අපි අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
සම්භාව්‍ය කොස් වෙඩිල්ල.
සොරකම් කළ යුතු ඉලක්කය
Lideo Sodrick තමා.
එය මොනතරම් අදූරදර්ශී සැලසුමක්ද?!
කොහොම හරි අපි වැඩේට බහිමු.
අපි ඔවුන් සමඟ ආරම්භ කරමු!
ඔබ යම් නිපුණතාවයක් ඇති
අයෙක් සොයන බවක් පෙනේ.
Tu!
නමුත් කුමක්ද?!
රෙන්සාරි මෙනවිය.
එක්තරා වංශවත් කාන්තාවක් සහ ඇගේ පෙම්වතා.
මම හරිද?
මට උඩුමහල ණයට ගත හැකිද?
ඔබ කණගාටුදායකයි, සයිලෝ.
පුරෝකථනය කළ හැකි ප්රතික්රියාවක්.
ඔබ ලැජ්ජා සහගත ලෙස මෝඩයි.
මම ඔබට අත දුන්නේ නැත්නම්,
ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගනු ඇත.
ඔබ වැරදියි.
ව්‍යාකූලත්වය මුදා හැරීම සැලසුම විය.
දැනටමත්.
එතකොට අපේ සගයන් එනවා
සාක්ෂි අයකර ගැනීමට.
ඔබ එයයි
ශුද්ධ නයිට්වරුන්ගේ, හරිද?
දහතුන්වන සමාගමේ අණදෙන නිලධාරි,
Patousche Kivia.
අනේ මගේ මහත්තයාව වැඩිය නරක් කරන්න එපා.
මේ මිනිසා දුක්ඛිතයි,
රළු
නොමේරූ සහ මතුපිටින්.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ආගන්තුකයන් බාධා කරනවාට.
නාඳුනන අය?
මෙම මෙහෙයුමේදී
ඔබ ආගන්තුකයන් ය.
මම ඔහුගේ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි.
සෑම අවස්ථාවකදීම,
මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
එය ප්‍රශ්නය වෙනස් නොකරයි!
මට හිතිලා තිබුණා
ඔබේ චරිත
නොගැලපෙන බව,
නමුත් එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නරක ය.
හහ්? චරිතය?
නොගැලපේ, ඔබ කිව්වා?
ඇයි ඔබ මේ වගේ සුළු නිගමනයකට එන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම ඒ තරම් මෝඩද?
නැහැ, ඊටත් වඩා නරකයි.
මිනිසුන් නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔහුට ඇති හැකියාව බිය උපදවන සුළුය.
මම එකඟයි.
ඒ ඇස් දෙකට තියෙන්නේ අන්ධ මවුලයක් වගේ.
ඔතන තියෙන ගහ උනත්
වඩා දක්ෂයි කියන්න පුලුවන්.
එකට එකතු වෙන්න එපා
අපහාස කරනකොට විතරක්.
මේක ගේම් ගහන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඊළගට,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ත්‍රාසජනක ලෙස පෙනී සිටිමින් රහසිගත ආක්‍රමණයක්.
අපි Lideo Sodrick සමඟ සම්බන්ධ වීමට එක් පියවරක් දුරින් සිටියෙමු.
මම සියල්ල විනාශ කළා නම් සමාවෙන්න.
දැන් අපි ...
සමාවෙන්න මහත්තයෝ.
සංසදයේ නායකයා
පැවරුමේ
විස්තර දැන ගැනීමට කැමතියි.
ප්‍රංශ
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ආපසු යාමටද හැකිය.
මායාකාරී.
ඔයාගේ මෝඩකම කියන්න මට වචන නෑ.
අවසානයේදී, වල්
සෑම විටම සරලම විසඳුමයි!
මොන සිරිත් විරිත්.
ඔබ ඉතා ආචාරශීලී නොවේ.
ඔබ ගන්න.
මම හිතන්නේ ගොඩක් අවුල් ඇති වෙයි.
සැලැස්ම මෙය නොවේ.
ඇත්තටම,
අපි අදහස් කරන්නේ ඒක නේද?
දැනටමත්.
අපි ලිඩියෝ සොඩ්රික් ඉවත් කරන අතරතුර,
අපි නගරයේ පිරිසිදු කිරීමක් ද කරන්නෙමු.
එය කුමක් ද?
ඒකට කියන්නේ ප්‍රජා සේවය කියලා!
එය තවත් නරක අතට හැරිය නොහැක!
වීරයෙකු වීමට දඬුවම් නියම විය